Shri Swabhav Madhura.
Hành giả: Mẹ là sự ngọt ngào tự nhiên, đó là Ananda.
Mẹ ngự trong trái tim của những người sùng kính Mẹ như niềm phúc lạc.
Hành giả: Om Twamev Sakshaat Shri Swabhav Madhura Namo Namah
Hành giả: Shri Dhir Samerchita.
Hành giả: Được tôn thờ bởi những người khôn ngoan
Hành giả: và dũng cảm, nghĩa là Mẹ không thể được
tôn thờ bởi những kẻ hèn nhát và ngu dốt
Om Twameva Shakshat Shri Dhirsamerchita Namo Namah
Hành giả: Shri Parmodara
Hành giả: Với sự quảng đại tối thượng.
Hành giả: Đấng sẵn sàng đáp lại những lời cầu nguyện của những người sùng kính Mẹ.
Om Twameva Sakshat Shri Parmodara Namo Namah.
Hành giả: Shri Shashwati, luôn hiện diện, tiếp diễn mãi.
Om Twameva Sakshat Shri Shashwati Namo Namah
Hành giả: Shri Lokatita, siêu vượt
toàn bộ Vũ trụ được tạo thành, điều đó cũng có nghĩa là
Mẹ ngự phía trên Sahasrara.
Hành giả: Om Twameva Sakshat Shri Lokatika Namo Namah.
Hành giả: Shri Shamatmika.
Hành giả: Bình an là bản chất của Mẹ,
những người sùng kính với tâm trí bình an ở trong nơi ngự của Mẹ.
Hành giả: Om Twmev Sakshat Shri Shamatmika Namo Namah
Hành giả: Shri Leela Vinodini.
Đấng mà sự nâng đỡ là Vũ trụ, nghĩa là toàn bộ tạo hóa tương tác là trò chơi của Mẹ.
Om Twmeva Sakshat Shri Leela Vinodini Namo Namah.
Hành giả: Shri Sadashiva, ngôi nhà bí mật của Sadashiva.
Om Twamava Sakshat Shri Sadashiva Namo Namah.
Hành giả: Shri Pushti, Mẹ là sự nuôi dưỡng.
Chính Mẹ là Đấng nuôi dưỡng jeeva (spirit) bằng những rung động năng lượng thiêng liêng.
Om Twameva Sakshat Shri Pushti Namo Namah.
Hành giả: Shri Chandranibha, Mẹ sáng ngời như mặt trăng.
Om Twameva Sakshat Shri Chandranibha Namo Namah.
Hành giả: Shri Raviprakhya,
Raviprakhaya, rực rỡ như Mặt Trời.
Om Twameva Sakshat Shri Raviprakhaya Namo Namah.
Hành giả: Shri Pavana Kriti,
Mẹ là hình tướng bí mật, quang cảnh thanh tịnh
đấng gột rửa mọi tội lỗi.
Om Twameva Sakshat Shri Pavana kriti Namo Namah.
Hành giả: Shri Vishava Garbha.
Toàn bộ Vũ trụ ở trong Mẹ
vì Mẹ là Mẹ của Vũ trụ.
Om Twameva Sakshat Shri Vishva Garbha Namo Namah.
Hành giả: Shri Chitta Shakti
Hành giả: Mẹ là sức mạnh của ý thức
xua tan sự ngu dốt và nhầm lẫn.
Om Twameva Shakshat Shri Chitta Shakati Namo Namah.
Hành giả: Sheri Vishva Shakshini,
Mẹ là nhân chứng thầm lặng cho hành động của Vũ trụ.
Om Twameva Sakshat Shri Vishwa Sakshini Namo Namah.
Hành giả: Shri Vimla, Mẹ trong sạch, tinh khiết và không bị vấy chạm.
Om Twameva Sakshat Shri Vimla Namo Namah.
Hành giả: Shri Verda, Mẹ là Đấng ban phúc lành cho Tam vị.
Om Twameva Sakshat Shri Verda Namo Namah.
Hành giả: Shri Vilasini. Mẹ là sự hài hước
và Vũ trụ là để Mẹ vui thích.
Hoặc Mẹ ban phúc cho niềm vui sướng
điều đó hoặc mở ra hoặc khép lại con đường đến Sự Khai ngộ.
Om twamava Sakshat Shri Vilasini Namo Namah.
Hành giả: Shri Vijaya, Yếu tố của sự thành công trong mọi hành động
Om Twameva Shakshat Shri Vijaya Namo Namah.
Hành giả: Vandarujan Vatsala, Mẹ yêu những người sùng kính của Mẹ như con cái của Mẹ.
Om Twameva Sakshat Shri Vandarugen Vatsala Namo Namah.
Hành giả: Sahaj Yog Dayani, Mẹ ban Sự Khai ngộ tự nhiên
Hành giả: Bây giờ chúng ta lặp lại ba câu Thần chú ban đầu
Om Twamev Sakshaat Shri Maha Laxmi
Maha Saraswati Mahakali Trigunatmika Kundalini
Sakshaat Shri Adishakti Mataji
Shri Nirmala Devi Namo namah
Om Twamev Sakshaat Shri Kalki Sakshaat
Shri Adishakti Sakshaat  mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Om twamev Sakshaat Shri Kalki Sakshaat
Shri Sahasrar Swamini Moksha Pradayani Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah
Hành giả: Bây giờ chúng ta sẽ đọc các câu Thần chú Quốc tế
Om Twamev Sakshaat
Shri Nirmala Devyey Namo Namah.